Почему я хочу быть программистом.

В далекие-далекие годы, когда я был ребенком, у меня была мечта - быть строителем.
  Родители и близкие слышав это усмехались. Указывая в сочинениях свою мечту, я получал 4-5, потому что 
  у меня было "неправильное понятие о профессии", - слова учителя младших классов. Неприятно было все это слышать и
  думать о том, что никто не поддерживает. Мне просто хотелось что-то создавать своими руками, воплощать фантазии
  в реальность. Трудиться с кем-то бок о бок, возводя шедевр. 

Со временем пришли технологии. Мои родители были продвинутыми в плане новостей о выходящих гаджетах, 
и в нашем доме со временем появился первый компьютер. Передать ощущения и чувства, которые я испытал 
прикоснувшись к нему - не передать. Эта "игрушка" заинтересовала меня с первой секунды, и надеюсь, что до конца жизни. 

По началу, захватывающие шутеры меня забавляли, но со временем сюжет игр и сам геймплей меня перестал к себе притягивать. 
Мне больше начало нравиться иследование корневых папок и их изменения, т.е. участие в игре, вносить свою лепту, 
а не просто наслаждаться чужими трудами. Эту возможность дал впервые мне варкрафт 3. Он впервые в жизни преподнес мне 
слово программирование. Неожиданно для себя, детская мечта появилась перед глазами. Я занимаюсь строительством, 
я воплащаю мечту в реальность. Мне нравилось это делать, чувство, что я создаю "свое здание", которым, возможно, 
могут пользоваться остальные, меня не покидает по сей день, когда я печатаю символ в IDE. 
  
  Так к чему я это все рассказал? Для меня программист - это человек, который создает шедевр, 
  строитель двадцать первого века, только вместо кирпечей и цемента, у него символы и идеи. 
  Я хочу быть именно "строителем", создателем "небоскребов" и "многоэтажек", которыми будут пользоваться люди. 

