Почему я хочу быть программистом.

В далекие-далекие годы, когда я был ребенком, у меня была мечта - быть строителем.
Родители и близкие слышав это усмехались. Указывая в сочинениях свою мечту, я получал 4-5, потому что 
у меня было "неправильное понятие о профессии", - слова учителя младших классов. Неприятно было все это слышать и
думать о том, что никто не поддерживает. Мне просто хотелось что-то создавать своими руками, воплащать фантазии
в реальность. Трудиться с кем-то бок о бок, возводя шедевр. 

Со временем, пришли технологии. Самым потрясением был компьютер. Притронувшись к нему я п